2.- ¿Qué retorna la funcion EOF de pascal?


La función Eof es de suma importancia al momento de programar en pasca. Es una de las funciones directamente relacionada al empleo de
de archivos, registros entre muchos otros. La función Eof se caracteriza por devolver True si el puntero de archivo ha llegado al final
del mismo o si el archivo está vacío. Por otro lado, en el resto de casos, Eof devolvería un "false" si no se específica ningún archivo.
El mismo funciona como una entrada estándar, de manera sencilla dentro de la sintáxis de pascal para comprender el cómo trabajar con
archivos. Por otro lado, un factor a tomar en cuenta es que el utilizar esta función puede hacer que el programa a utilizar espere. Cabe
destacar, que para determinar si se está utilizando EoF, es necesario leer los datos. Dicho esto, el uso de está función está relacionado
directamente al concepto de los booleans, debido a que al igual que estos, utiliza el "true" o "false para devolver algo. Es imprescindible
el empleo de está función a la hora de trabajar con archivos puesto a su versatilidad.
